Repository: remov-b4-flight/MIDI2LR
Catalog: tools/translation_work/POE application/MIDI2LR_*.po
Languages: japanese

source: A new version of {} is available.
japanese: 新しいバージョンの {} が利用可能です。

source: active
japanese: アクティブ

source: Adjust CC dialog
japanese: CCダイアログを調整する

source: Adjust PW dialog
japanese: PWダイアログを調整する

source: Apply to all
japanese: すべてに適用

source: Auto hide
japanese: 自動的に隠す

source: CC Message Type
japanese: CCメッセージタイプ

source: Channel 0 Number 0
japanese: チャネル0番号0

source: Choose Profile Folder
japanese: プロファイルフォルダを選択

source: Clear ALL rows
japanese: すべての行をクリア

source: Connected to Lightroom
japanese: Lightroom に接続しました

source: device name
japanese: デバイス名

source: Do not show again
japanese: 再表示しない

source: Do you want to download the latest version?
japanese: 最新バージョンをダウンロードしますか?

source: Error
japanese: エラー

source: Exception
japanese: 例外

source: Halt sending to Lightroom
japanese: Lightroomへの送信を停止する

source: input/output
japanese: 入出力

source: Invalid keyboard layout handle.
japanese: キーボード レイアウト ハンドルが無効です。

source: Load
japanese: 読み込む

source: LR Command
japanese: LRコマンド

source: Maximum value
japanese: 最大値

source: MIDI Command
japanese: MIDIコマンド

source: MIDI2LR profiles
japanese: MIDI2LRのプロファイル

source: MIDISender: Unexpected data type: {:n}.
japanese: MIDISender: 予期しないデータ型が関数に渡されました。 {:n}。

source: Minimum value
japanese: 最小値

source: Not connected to Lightroom
japanese: Lightroom に接続していません

source: Open profile
japanese: プロフィールを開く

source: Pick up
japanese: ピックアップ

source: Pitch Wheel
japanese: ピッチホイール

source: Profile
japanese: プロファイル

source: Profile changed. Do you want to save your changes? If you continue without saving, your changes will be lost.
japanese: プロファイル変更済み。 変更を保存しますか? 保存せずに続行した場合、変更内容は失われます。

source: Resolution
japanese: 解像度

source: Save
japanese: 上書き保存

source: Save profile
japanese: プロフィールの保存

source: Select Folder
japanese: フォルダーの選択

source: Sending halted
japanese: 送信停止

source: Settings
japanese: 設定

source: system id
japanese: システム ID

source: The file, 'MenuTrans.xml', is marked as a version not supported by the current version of MIDI2LR, and won't be loaded. File version: {}.
japanese: ファイル 'MenuTrans.xml' は現在のバージョンの MIDI2LR でサポートされていない形式のファイルのため、読み込めません。 ファイル バージョン: {}。

source: The file, 'settings.xml', is marked as a version not supported by the current version of MIDI2LR ChannelModel, and won't be loaded. File version: {}.
japanese: ファイル 'settings.xml' は現在のバージョンの MIDI2LR ChannelModel でサポートされていない形式のファイルのため、読み込めません。 ファイル バージョン: {}。

source: The file, 'settings.xml', is marked as a version not supported by the current version of MIDI2LR SettingsStruct, and won't be loaded. File version: {}.
japanese: ファイル 'settings.xml' は現在のバージョンの MIDI2LR SettingsStruct でサポートされていない形式のファイルのため、読み込めません。 ファイル バージョン: {}。

source: To authorize MIDI2LR to send keystrokes to Lightroom, please follow these steps: 1) Open System Preferences 2) Open Accessibility preferences 3) Select "Accessibility Apps" 4) Add this application to the approval list
japanese: MIDI2LRがLightroomにキーストロークを送信することを許可するには、次の手順に従ってください。\r\1）“システム環境設定”を開きます 2）“アクセシビリティ”環境設定を開きます 3）“アクセシビリティアプリケーション”を選択します 4）このアプリケーションを許可リストに追加します

source: Unable to load MenuTrans.xml.
japanese: MenuTrans.xml を読み込めません。

source: Unable to save file. Choose a different location and try again.
japanese: ファイルを保存できません。 別の場所を選択してやり直してください。

source: Unable to save settings.xml.
japanese: settings.xml を保存できません。

source: Unassigned
japanese: 未割り当て

source: unhandled exception
japanese: ハンドルされない例外

source: Version
japanese: バージョン
